Repository: ryomatsu/SimpleAppLinks
Catalog: languages/simpleapplinks-*.po
Languages: ja

source: Cache has been cleared.
ja: キャッシュを削除しました

source: Cache Status
ja: キャッシュの状態

source: %s rows in cache database.
ja: %s 個キャッシュしてます

source: Save settings and clear cache
ja: キャッシュの削除と設定を保存する

source: General
ja: 一般

source: Cache Time(Second)
ja: キャッシュ時間(秒)

source: Use Ajax
ja: 非同期で読み込む

source: Display PowerdBy Link
ja: PowerdBy リンクを表示する

source: Free
ja: 無料

source: Price
ja: 値段

source: Score
ja: 平均評価

source: Platform
ja: プラットフォーム
